# nvda-bluetooth-audio
Bluetooth Audio - это дополнение NVDA, которое улучшает качество звука при работе с  Bluetooth /радиочастотными наушниками или колонками.


Большинство bluetooth-устройств переходят в режим ожидания после нескольких секунд бездействия. Это означает, что когда NVDA снова начнёт говорить, первая доля секунды звука будет потеряна. Дополнение Bluetooth Audio предотвращает переход устройств Bluetooth в режим ожидания, постоянно воспроизводя тихий звук, неслышимый для человеческого уха.

В качестве опции Bluetooth Audio может воспроизводить вместо тишины белый шум. Это может быть полезно для тестирования или для того, чтобы убедиться, что Bluetooth Audio работает так, как ожидается. Однако того же уровня улучшения качества звука можно добиться, воспроизводя тишину.

Предупреждение: использование дополнения Bluetooth Audio может сократить время автономной работы вашего устройства Bluetooth.
## Скачать
* Текущая стабильная версия (только Python 3, требуется NVDA 2019.3 или более поздняя версия): [BluetoothAudio](https://github.com/mltony/nvda-bluetooth-audio/releases/latest/download/bluetoothaudio.nvda-addon)
* Последняя версия Python 2 (совместима с NVDA 2019.2 и ранее): [v1.0](https://github.com/mltony/nvda-bluetooth-audio/releases/download/v1.0/bluetoothaudio-1.0.nvda-addon)

## Сочетания клавиш
Дополнение Bluetooth Audio не имеет никаких клавиш. Оно работает до тех пор, пока оно установлено.
## Исходный код
Исходный код доступен по адресу <http://github.com/mltony/nvda-bluetooth-audio>.

